io il simbolo non ve lo mostro mi ha
chiesto di mostrarvi un simbolo io lo
farò il simbolo è il simbolo è quello
che io ho mostrato in tante occasioni ed
il Rinascimento Vittorio Sgarbi c'è
l'idea che la cultura sia parte
fondamentale della politica e che la
politica e la cultura possono andare
insieme ma non ve lo mostro non vi
mostro neanche l'altro simbolo che si
chiama avanti Mediterraneo fra un po' li
vedrete Vi chiedo semplicemente di
valutare se sei opportuno che Altamura
città che ho visto da ragazzo in Puglia
con una bellissima cattedrale con una
tradizione straordinaria e con molti
cittadini si possa candidare un uomo che
io stimo ho stimato pochi uomini
politici e soprattutto quando non
facevano politica
avendo combattuto per primo la battaglia
contro la devastazione del paesaggio e
soprattutto in Puglia dove è stato
devastato tutto soprattutto nel foggiano
Ma ovunque si vedono pale eoliche
fotovoltaico Quel paesaggio meraviglioso
è stato cancellato un giorno mi sono
trovato a fare una conversazione
pubblica con Carlo vulpio giornalista
del Corriere che conoscevo l'ispirazione
radicale Ma l'ho sentito parlare prima
di me e mi ha appassionato io non ho mai
sentito nessuno parlare con me come me
ed essere convincente come io lo sono
vulpio lo è stato mi è sembrato di
sentire me stesso e da allora sono
convinto che come dico spesso il mio
amico Morgan si siano figure che
dovrebbero fare politica per quello che
sanno e per come comunicano con i
giovani Morgan sicuramente
maltrattato ingiustamente la persona che
sono di gran lunga meno capaci di lui e
che potrebbe fare un lavoro utile per i
giovani e l'altro evulzio vulpiva
personalità carattere e mi ha chiesto
qualche tempo fa di parlare con gli
esponenti più significativi del
centrodestra Per
dire loro della sua disponibilità a fare
il sindaco e questo è detto Sì è bravo e
sì
Sì siamo sentiamo però forse esagerato
per il nostro elettorato non si capisce
cosa vuol dire esagerato No forse vuol
dire moderato Certo non è moderato
Gubbio ma non è fatto esagerato e quindi
finisce che questi partiti i partiti
Hanno il loro candidato di bandiere che
è timido buono gentile educato lavato e
l'altro che è vestito bene vulpio è nato
sindaco Quindi la lista Rinascimento lo
appoggia lo appoggia per quello che si
apre Quello che fa per la sua forza per
il coraggio che ha avuto dei candidarsi
da solo si candida da solo con il
simbolo che non vi mostro avanti
Mediterraneo movimento civico io lo
appoggio col Rinascimento io sarò con
lui ma sono con lui spontaneamente
perché è che abbia avuto il coraggio di
dire mi candilo comunque vuol dire che
vuol dare la sua città la città dove ha
vissuto che Altamura un uomo vero senza
uomini
senza uomini anche senza donne per certi
versi non si può governare una città al
Taburno non può avere un candidato di
bandiera deve avere un uomo che è capace
che ha idee che ha pensieri quindi
votate vulpio e io vi chiedo Ecco vorrei
chiudere senza farmi vedere il simbolo
che se qualcuno vuole candidarsi con me
Altamura qualche giovane capace Io sono
felice che lui partecipi con noi a
questa impresa vulpio punto